Estudo de caso: Sistema Online (computação em nuvem e arquitetura cliente-servidor) da Superliga de Voleibol

Superliga de voleibol contempla partidas de voleibol profissional, tanto de equipes masculinas, quanto femininas.
As equipes são formadas por atletas confederados e profissionais de fisioterapia, medicina, educação física (com 'brevês de técnico'), matemáticos (estatísticos). 
A confederação de voleibol possui árbitros, diretores, .... As equipes possuem nome, patrocinadores, localização (cidade), centro de treinamento. 
Cada jogador tem nome completo, idade, apelido, posição e um histórico geral de pontos realizados e pontos entregues.
As partidas são entre duas equipes, a da 'casa' e a visitante, com data, hora, tempo de jogo, placar. Todos os jogos são monitorados e os resultados são convertidos
em uma tabela de classicação ordenada decrescente (equipe, pontuação, número de partidas, número de vitórias, número de derrotas).

Apps -> por exemplo, em python-django é um subsistema que faz a gestão de um conjunto de dados/informações/conhecimento no formato CRUD
    -> Create, Retrieve, Update, Delete

Vamos retomar a modelagem Orientada a Objetos -> de certa forma, é o que conduz a criação/desenvolvimento de um app
    -> Classes: atributos
        Equipe: sexo, nome, patrocinadores, cidade, centro de treinamento
        Funcionário: nome completo, idade, 
            Fisioterapeuta
            Médico
            Educador físico: breves
            Estatístico        
            Atleta: apelido, posição
        
        Confederacao
            Diretor
            Arbitro

        Histórico desempenho
        Partida: equipe visitante, equipe da casa, data, hora, tempo de jogo, placar, arbitro1, arbitro2, arbitro3, arbitro4
        Tabela de classificação: equipe, pontuação, número de partidas, número de vitórias, número de derrotas  


    - Toda CLASSE equivale a uma ENTIDADE -> TABELA
    - Todo ATRIBUTO na OO equivale a um ATRIBUTO no model Entidade-Relacional (ER) -> COLUNA
    - Todo o RELACIONAMENTO equivale a um RELACIONAMENTO no modelo Entidade-Relacional (ER) -> CHAVE ESTRANGEIRA
        - associação; dependência; composição; agregação
        - herança
        - cardinalidade acontece tanto na OO quanto no modelo ER        
            - quantos elementos/objetos/instâncias de uma classe se relaciona(m) com outro(s) elementos/objetos/instâncias de outra classe
            - é a cardinalidade que define quem visita quem (qual atributo de uma entidade visita a outra)



    public class Funcionario {
        String nomeCompleto;
        Date dataNascimento;
    }

    public classe Atleta extends Funcionario {
        String apelido;
        String posicao;
    }

    public class CentroTreinamento {
        String nome;
        String cep;
        String rua;
        String numero;
        String complemento;
        String cidade;
    }
    
    public classe Equipe {
        String nome;
        String sexo;
        List<String> patrocinadores;
        String cidade;

        List<CentroTreinamento> cts;
        List<Atleta> atletas;

        public Equipe(String nome, String sexo) {
            this.nome = nome;
            this.sexo = sexo;
        }

    }

    Dado um texto ou um áudio como identificar:
        - Classe/Entidade/Tabela: substantivos que categorizem algo, ou que representem vários objetos da categoria
        - Atributo/Coluna: substantivo ou adjetivo caracterizar um objeto de uma categoria
        - Relacionamento:
            - herança: é do tipo de (é_um)
            - associação: verbo
            - agregação/composição: é parte de (é_parte)
