NetEmpresta possui ao redor de 200.000 filmes (filmes, documentários, animes, ..), cujo empréstimo deve ser controlado.

Cada filme possui um número. 
Para cada filme, é necessário saber seu título e sua categoria (comédia, drama, aventura, ...).
Cada filme recebe um identificador próprio. 

Os clientes podem desejar encontrar os filmes estrelados pelo seu ator predileto. 
Por isso, é necessário manter a informação dos atores que estrelam em cada filme. 
Nem todo filme possui estrelas. Para cada ator os clientes às vezes desejam saber o nome real, 
bem como a data de nascimento.

A NetEmpresa possui muitos clientes cadastrados. 
Somente clientes cadastrados podem alugar filmes. 
Para cada cliente é necessário saber seu pré-nome e seu sobrenome, seu telefone e seu endereço. 
Além disso, cada cliente recebe um número de associado.
Finalmente, desejamos saber que filmes cada cliente tem alugados. 
Um cliente pode ter vários empréstimos em um instante no tempo. 

Nota: são mantidos registros históricos de aluguéis.

A partir desse relato construa:
- modelo conceitual 
- modelo lógico

Indicando entidades, atributos, relacionamentos, cardinalidades